Kahretsin! Hiç kıpırdamıyor!
Ne yapmalıyız?
Bu kötü.
Gasai bizi öldürmeye mi çalışıyor?!
Bu hızla, gazın bu odayı doldurması otuz dakikadan az sürecek.
Bu işi ciddiye alıyor.
Yukki.
Öğle yemeği vakti.
En sevdiğin et yahnisi.
Ye hadi.
Al.
Aç ağzını~
Kahretsin! Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?!
En azından bir vasiyet bırakıyorum.
Bunun için çok erken.
Seçeneksiz değiliz.
Kes şunu, Gasai!
İstemiyor!
Neden keseyim?
Çünkü istemiyor!
Sen Yukiteru'nun kız arkadaşı değil misin?!
Anlamıyor musun?!
Hayır, mutlu.
Değil mi, Yukki?
Burada kalırsak, hiçbir Günlük sahibi bize saldıramaz.
Polis de peşimize düşmez.
En önemlisi, sonsuza kadar birlikte olabiliriz.
Seçenek mi? Gerçekten var mı?
Vasiyeti tüm seçenekleri denedikten sonra yazalım.
Yani...
Meydan okuma zamanı.
İşeme vakti geldi.
Hey, aptal! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Yukki, külotunu indiriyorum.
Kes şunu!
Beni duyuyor musun, Gasai-san?
Önemli bir şey.
Acaba...
...yanında iki kafatası var mı?
Sen...
İkiniz kaybolduktan sonra hiçbir şey yapmadığımı mı sanıyorsun?
Evinizin arkasındaki büyük çukuru tekrar araştırdım.
Orada, çukura gömülmüş olanı buldum.
İnsan kalıntılarıydı.
Ama garip bir şekilde, bazılarının kafatasları eksikti,
ve kemiklerdeki izler hala tazeydi.
Yanında taşıyor olabileceğini düşündüm.
Onları uyandırdın...
Annemi ve babamı mı uyandırdın?!
Merak etme, Gasai-san.
Onları tekrar gömdüm.
A-Akise-kun.
Çılgın hikayeler anlatma zamanı değil.
Daha yeni başlıyorum.
Eğer söyledikleri doğruysa, garip bir şey var.
O halde söyle bana...
Üç ceset buldum.
İkisi kafasız, biri tam.
Eğer kafasız olanlar senin ebeveynlerinse...
...o zaman üçüncüsü...
Kimdi?
Yani, pazarlık burada başlıyor.
Seni öldürüyorum.
Eğer polisin bu detayları duymasını istemiyorsan, bizi serbest bırakmalısın.
Sanırım polisin araştırmasını istemeyeceğin bir şey bu.
Cevap vermiyor.
Hey, Akise, belki de seni görmezden geliyor.
Gasai-san, cevabın?
Cevap?
Neye cevap?
Belki de sorumu anlamadın.
Soru mu?
Yukki, bu insanlar komik şeyler söylüyor.
Beni korkutuyorlar, o yüzden kapatıyorum.
B-Bekle!
Dalga geçiyor olmalısın...
Hafızasını değiştiriyor.
Bizi hafızasından silmiş.
Gaz!
Öncekinden daha hızlı geliyor!
Hey! Kes şunu, aptal!
Hey, Yukiteru! Kendine gel!
Lanet olsun!
İşte bu yüzden bu tiplerle işim olmasın istedim!
Ne oluyor? Ne oluyor? Ne oluyor?
Ne oluyor?!
Sonunda vasiyet yazmaya geldi iş!
Kahretsin.
Vasiyetle birlikte, bir ölüm mesajı da yazacağım!
Seçeneksiz mi kaldık?
Bir mesaj geldi.
Neden böyle bir zamanda...
Kousaka King Günlüğüm...
"Hoş geldin. Çırak Günlük..."
Çırak Günlük sahibi mi?!
Ne?
Hey, ben bir Günlük sahibi mi oldum?!
Günlük sahibi mi oldum? Ciddi misin?
"Akise'nin omuzlarına çıkarak havalandırma kanalından kaçtım!"
"Kousaka Tekmesi" ne?
"Harika", ha?
Ciddi misin?
Hadi yapalım, Kousaka-kun.
Yapalım... Gerçi biraz ürpertici.
Ciddi misin?
Ciddiyim!
Parazit?
Nasıl?
Bir saniye bekle...
İşte oldu.
Kapandı!
Başardık!
Nonosaka, bunu tutar mısın?
Tamam.
Kousaka-kun, o ikisi güvenlik odasında olmalı, bizi izliyorlardır.
Anlaşıldı.
Bu...
Günlük sahibi yüzünden parazit mi?
Kousaka...
Tekme!
Ben...
...harikayım!
Oh, bu taraftan.
Ne? Neden böyle giyinmişsin?!
Kousaka!
Hinata!
Demek yakalandınız.
Sen kimsin?
Bana unuttuğunu söyleme.
Ben nihai silahım.
Kousaka Ouji.
Kim?
Cidden beni unuttun mu?
Kousaka?
Hinata?
Bir şey diyemem.
O gün...
Yuno'yla yıldızları izleyeceğim gün...
...Yuno bana bir şey içirdi.
Bu mutluluğu 28 Temmuz'a kadar korumalıyım.
Tabii, kaçmaya çalıştım ama...
Yuno hiç şans vermedi.
Vazgeç, Gasai.
Harika anlarımı öngören Kousaka King Günlüğü bende.
Yani sen de bir Günlük sahibi misin?
Neden Kousaka'nın bir Günlüğü var?
Bizi öldürmeye mi geldin?
O konuda hiçbir şey bilmiyorum.
O zaman neden geldin?
Günlüğüm zaten Akise ve Yukiteru'yu kurtaracağımı söylüyor.
Yani, Günlük'e göre hareket edersem kaybetmem, değil mi?
Akise-kun.
Ben iyiyim.
Sana güveniyoruz, Kousaka-kun.
Peki? Hinata'yı ve diğerlerini serbest bırakacak mısın?
Yoksa Kousaka King Günlüğü'ne karşı bir maç mı istiyorsun?
Tamam.
Bu iki anahtarı vereceğim.
Anahtar mı?
Biri Yukki'nin kelepçelerinin anahtarı.
Diğeri de kontrol panelinin anahtarı.
O odanın kilidi bununla açılıyor.
Kontrol panelinin anahtarını atacağım.
Diğer anahtar ne olacak?
Bu anahtarı burada bırakacağım.
Annemle babamı geri istiyorum.
Yani bunun için zaman kazanıyor.
Bunda bir sorun var mı?
Kilidi açtıktan sonra bu anahtarı alabilirsiniz.
Bu garip.
Yuno bu kadar kolay pes etmez.
Günlük'te bir sorun görmüyorum.
Sanırım olur.
Hazır mısın?
Tabii.
Gerçekten sadece zaman kazanmak için mi?
Olamaz!
Bu bir tuzak!
Anahtarı buradan alamam!
Aldım!
Bu gidişle... Kousaka ölecek!
Akise! Kapı açık!
Akise-kun!
Şimdi diğer anahtar.
Kaç...
Kousaka!
N-Ne yapmalıyım?
K-Kousaka-kun'un çığlığını duydunuz mu?
Hadi acele edelim.
N-Neden?
Günlük sahiplerinin nasıl savaştığına henüz alışamadın.
Beni öldürmeyi mi planlıyorsun?
Ayrıca, Günlüğün o kadar da güçlü değil.
Sadece başarılarını öngörüyor, başarısızlıklarını atlıyor.
Hadi. Günlük'ün dediği gibi Yukki'yi serbest bırak.
Sonra seni öldüreceğim.
Kalk.
Parazit?
Yukki?
Yukki...
Neden?
Öngörebildiklerin de sınırlı.
Günlüğün Hinata'nın ne yapacağını öngöremedi.
Hinata'nın anahtarı bana tekmelemesini sağladım.
Hepsi bu.
Üç Günlük sahibi?
Düşmanlar geliyor.
Yukiteru-kun.
Hinata.
Yukki.
Hey, Yukiteru...
Hey! Hadi hareket edelim!
Evet.
Yukki? Beni geride bırakmayacaksın, değil mi?
Ben... sensiz yaşayamam.
Ayrıca, dışarısı tehlikeli.
Yani-
Yukiteru.
Biliyorum. Hadi yıldızları görmeye gidelim.
Yukki!
Umurumda değil.
Yukki...
Müdür.
Kousaka Ouji'nin günlüğünden iki Günlük sahibi vuruşu var.
Keşif için üç Çırak Günlük sahibi gönderdim.
Ai-chan, Ta-kun ve Maru-kun.
O zaman sorun olmaz.
Görünüşe göre Kousaka Ouji, Gasai Yuno ile savaşıyor,
ama kaybedeceğinden eminim.
Ah!
Zayıfları ezmeyi kes, Takeshi.
Özür dilerim.
Orin-chan.
Efendim?
Bu akşam turp yiyelim.
Tamam.
İyi misin, Yukiteru-kun?
Evet.
Hiç iyi değilim.
Üzgünüm.
Senin suçun değil, Yukiteru-kun.
Ama pes ettiğini sanmıyorum.
Ah, işte gidiyorlar.
Onları öldürme fırsatını kaçırdık...
...Yukiteru-kun.
O araba da neydi?
Düşmanlar... Hala dışarıda düşmanlar var.
Yukki'nin bana ihtiyacı var.
Kaplıcaya gidince,
sabah banyosunu kaçırmamak lazım!
B-B-Biri öldü!
H-H-Hayatta...
Neden, neden, beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Eğer senin yüksek sesin olmasaydı, sıcak çarpmasından ölürdüm.
S-Sorun değil...
Yalnız mısın?
Ailen nerede?
Ondan öte, beni kurtardığın için, bir dileğini yerine getireceğim!
Hangi ülkedensin? Japoncan oldukça iyi.
Ne dilemek istersin?
Bir düşüneyim...
Şunu bil ki, yüzünü değiştiremem.
Ne kaba bir çocuk.
Hadi. Dileğini söyle.
Aniden aklıma gelmiyor.
Yukiteru gibi öngörü yeteneği ister misin?
Ciddi misin?
Sen de bu işin içinde misin?
Evet, onlarla bağlantım var.
İsterim! O öngörü yeteneğini istiyorum!
Pekala.
Ama önce testi geçmelisin.
İşte. Atlayacaksın.
Atlamak mı?
Bekle... Ölmez miyim?
İşte görüyorsun.
Öngörü yeteneğin şimdiden ortaya çıkıyor.
Ciddi misin?
Hadi! Atlayacaksın!
Yine... tehlikeli değil mi?
Bir şey kazanmak için, bir şey kaybetmelisin!
Kayıp çok büyük!
Bunun bir teşekkür olduğunu sanmıştım!
Çok seçici davranıyorsun.
Hadi artık.
PLACEHOLDER
Bunu senden duymak istemiyorum!
Başka bir resim aldım.
PLACEHOLDER
Sil onu!
Gönderiyorum.
Merhaba, Kousaka-kun.
Hey! Kime gönderiyorsun onu?!
Epey uzun süre nefesini tuttun.
PLACEHOLDER
Hey!
Hepsi bir rüya mıydı?
Oh, bir mesaj geldi.